ventilador|Dispositivo que genera una corriente de aire para ventilar o refrescar espacios
bicicleta|Medio de transporte.
escritorio|Se lo utiliza para estudiar, escribir o trabjar.
pantalla| Muestra imagenes, videos o programas.
escaner|Dispositivo que convierte documentos físicos en archivos digitales.
raton|Mueve el cursos de la pantalla
bocina|Emite sonidos, música o voces.
cargador|Da energía al celular o a la laptop.
camiseta|Prenda de vestir.
mochila|Se la utilza para llevar objetos.
