paralelepipedo|Solido limitado por seis paralelogramos, cuyas caras opuestas son iguales y paralelas.
esternocleidomastoideo|Musculo del cuello que te ayuda a girar y mover la cabeza.
otorrinolaringologo|Medico especializado en oido, nariz y garganta.
anticonstitucionalidad|Condicion de algo que va en contra de la constitucion.
inconstitucionalmente|Algo que se hace violando la constitucion.
transustanciacion|Se refiere a la transformacion de la sustancia del pan y el vino en el cuerpo y la sangre de Jesucristo durante la celebracion de la eucaristia
hipopotomonstrosesquipedaliofobia|Miedo a las palabras largas.
hexakosioihexekontahexafobia|Miedo al número 666.